他们说要获得强壮的手臂和有力的肩膀，您需要去健身包
使用大量复杂的设备，您可能已经听说过这种误解
数十次，但是一旦您有一对哑铃和一些平坦的表面，您
可以在家里的墙壁俯卧撑上进行有效的手臂和肩膀锻炼
简单的运动可以使您的肩膀和胸部变得强壮，并且可以使
良好的热身力可以伸直双臂，将手掌放在墙上，然后
tip起脚尖，两脚分开与肩同宽，弯曲肘部
然后将自己按在墙上，保持一段时间，然后慢慢地
向后推，确保保持笔直的姿势做15到20次代表胸部
支撑的哑铃排，此练习可以使您的肩膀和背部肌肉发达
靠背朝上躺在倾斜的长椅上，或者某些表面倾斜一定角度
一端高于另一端，将手臂伸直并保持住
每只手中的哑铃都挤压您的肩blade骨并移动您的肘部
返回以做行暂停片刻，然后返回到
起始位置弯腰反向飞行，每只手握一个哑铃然后弯腰
臀部向前弯曲，膝盖略微弯曲，核心紧紧地举起手臂
面对彼此的手掌做七次重复，重复此操作
在最后七次练习中，手掌朝下锻炼七次
手掌应该再次面对对方，但这一次向前提升
确保不要抬起肩膀，俯卧撑躺在地板上或
双手放在肩膀下的运动垫，将身体慢慢抬起
通过伸展手臂在地板上做15到20次重复，此练习将无效
只有二​​头肌，肱三头肌和肩膀，还有胸部和背部的肌肉
倾斜哑铃头骨破碎机躺在倾斜的长凳上或其他任何地方
倾斜的表面，每只手中的哑铃都使您的手臂举过双手
分开与肩同宽的姿势，慢慢弯曲您的肘部并使哑铃向下
朝着你的太阳穴不要移动你的上臂，只是你的
几秒钟后，前臂就应该工作了，再次伸直双臂
三组，每组12到15次，但请注意不要过度使用
从开始倒立的俯卧撑举重来做这个练习，你只会
需要墙壁蹲下，背对着它，然后慢慢小心地放下
墙壁上的脚开始将它们沿着墙壁上走，直到您的身体伸直
线要小心，不要失去平衡，双手分开与肩同宽
当头稍高时，通过弯曲肘部使自己降低
地板开始伸直手臂以到达初始位置
您可以做很多次练习，哑铃可以将卷起的肩膀向后弯肘，
两侧和您的手掌朝前带来
弯曲肘部并让二头肌与哑铃接触，直到下巴
四组十到十二次反向坐姿俯卧撑，此练习可帮助您
三头肌将手支撑在椅子后面的稳定表面上
或长凳以90度角弯曲膝盖，将身体缓慢降低
弯曲肘部，然后回到起始位置，做与您一样多的动作
扎普曼可以卷曲这项运动类似于
简单的哑铃卷发可将两只手的哑铃放在手臂两侧
而且您的手掌朝向身体，使肘部锁定在两侧，
抬起举重至您的下巴，手掌朝脸部旋转180
用手转动一度，使手掌朝外，降低
哑铃回到起始位置
做四组十到十二次站立，用哑铃站立
每只手直立，双脚分开与臀部同宽
您的手掌应该面对您的身体，并且您的肘部应该稍微弯曲
将您的手臂抬高到侧面，直到与地板平行为止。
短暂的呼吸，然后将手臂放回
初始位置重复此练习八至十二次
太极拳站立架，双脚分开与肩同宽
放在另一只前面稍微弯曲膝盖，将一只手臂向前延伸
并反复弯曲另一只手和脚的位置
用拳头挥拳，直到你累了坐到肩膀上都开心
压坐在椅子上，椅子背垂直，两个沉重的哑铃
您的手，手臂应弯曲于肘部，手掌朝前，
脚平放在地板上，通过画内线慢慢向上移动手臂
肘部朝向头部，直到手臂笔直向下
回到初始位置的哑铃做这个姿势八至十二次
防止您摇摆或浸入躯干，这就是为什么您可以尝试使用
重于行的重物将哑铃放在地板附近的地板上
将左膝盖放在该表面上，小腿平行于
右脚地面稍微弯曲，膝盖应该在地板上
左手应坐在长凳上，但右手不要过分靠近膝盖
手拿哑铃您的手掌朝上，但将哑铃笔直向上拉
将其保持在身体附近，然后将哑铃降低到初始位置，但是
不要把它放在地板开关的两边，然后开始用左肩做事
每侧10到12次反手俯卧撑，双手握在地板上
双手伸直与肩膀齐平，脚向后伸直
你把你的核心拉到你的肚子里不应该垂下来，把你的
双手朝相反的方向，以便他们指向您的脚趾，尝试
做四组12到15个俯卧撑，需要灵活性和力量，如果
您不能做到这一点，而只能通过这种常规的俯卧撑向上进行
肱三头肌的外部在接下来的两个练习中使用坚硬的引体向上
您需要一个向上拉杆，手掌背对着您
应该以比肩宽的拉力更宽的握力握住杠铃
直到胸部触碰杠铃杆，然后将自己的身体降低到一定程度
不使用动量的时尚，您可以重复运动多次
不用将双脚踩在地面上仰卧起坐之间的主要区别
引体向上和引体向上是引体向上将重点放在二头肌包裹上
上拉杆，手掌朝向您，握力较窄
比肩宽在下背部形成一条小曲线并向上拉
这样您的下巴就可以伸到杠铃的顶部，使您的肘部贴近身体
降低几秒钟后，重复自己的动作而不触碰
尽可能多地坐下，俯身抬起这个练习
使肩膀的后部坐在椅子上，几乎弯腰
用膝盖触摸胸部，将哑铃拉开，然后将双腿并拢
背部伸直，手掌朝向小腿
稍微弯曲肘部，并向两侧举起手臂，直到它们平行
到地板上不要摇摆您的躯干或向后抬起手臂
可能会造成一秒钟的背部受伤，并慢慢将您的手臂向后放低
踩到小腿的长矛向上推臀部，使您的整个身体
倒置的V形运动可让您像俯冲运动般降低您的身体，同时保持腿部
笔直然后肘部弯曲，直到您的额头几乎触及地面
双手呼气并抬起自己的双手之间的次数与您一样多
这项运动对您的肩膀的前部和中部是否有用？
和你的上后腰whoo-hooo [音乐]